Welcome.
Bienvenida.
Gin on the rocks, please.
Ginebra en las rocas.
Sure.
Sí.
Here, you go.
Aquí tiene.
I found you, Lady.
Te encontré, señorita.
Let me go!
¡Suéltame!
Be quiet and come with us.
Guarda silencio y ven con nosotros.
What the hell?
¿Qué diablos?
It's trouble for me if you disturb my business.
No causes problemas en mi negocio.
Do you want to throw your life away just for this poor business?
¿Quieres perder tu vida por este pobre bar?
Sorry, but risking my life is my job.
Perdona, pero arriesgar mi vida es mi trabajo.
An XYZ cocktail; why don't we toast hopeless guys like you?
Un cóctel XYZ. Propongo un brindis por los sujetos inútiles como ustedes.
Bastard!
¡Bastardo!
No fooling around!
¡No te burles!
You're Hiromi Ayuhara, aren't you?
Tú eres Hiromi Ayuhara, ¿no es así?
You're Mr. Saeba?
¿Es usted Saeba?
Mokkori Contract! The Strange Journey of Ryo & a Bad Girl (Part 1)
"¡Contrato Mokkori! El Extraño Viaje de Ryo y una Chica Mala (Parte 1)"
I want you to look for someone.
Quiero que encuentre a alguien.
If you are searching for someone, you should go to the police.
Deberías pedírselo a la policía.
They'd do it for you for free.
Lo harían sin cobrarte.
If I could ask this of the police, I wouldn't have asked you.
Si se lo pudiese pedir a la policía no le habría llamado.
You're right.
Estás en lo cierto.
It sounds like a troublesome job.
Parece un trabajo problemático.
I'll pay you somehow.
Le pagaré de alguna manera.
Don't underestimate me.
No me subestimes.
Do I look like a man who works just for money?
¿Parezco alguien que trabaja sólo por dinero?
Then what shall I do?
¿Entonces qué quiere?
Mokkori ONCE!
¡Un Mokkori!
Mokkori?!
¡¿Mokkori?!
If you can't pay me at once, you could take out a loan.
Si no puedes pagarme inmediatamente, podrías pedir un préstamo.
For now, the down payment you need to make is...
Por ahora el pago que debes hacer es...
Let me do like this!
¡Dejarme hacer esto!
Hi, how're you doing?
Hola, ¿cómo le va?
That was close.
Eso estuvo cerca.
I'm his assistant, Kaori Makimura.
Soy su asistente, Kaori Makimura.
Hello...
Hola...
She doesn't look like a good girl.
No parece una buena chica.
She's Sakura Morimura.
Ella es Sakura Morimura.
She'll become my sister-in-law soon.
Dentro de poco seremos cuñadas.
She'll be your sister-in-law soon?
¿Su cuñada?
I'll be marrying her older brother.
Me casaré con su hermano mayor.
Congratulations.
Felicitaciones.
Hey, Ryo, what kind of face is that?!
Oye, Ryo, ¿qué clase de expresión es esa?
Jeez, you're going to get married.
Vaya, te vas a casar.
I'm so disappointed.
Qué decepción.
Well, that's fine. I've totally lost my interest.
Ya no tengo ningún interés.
Mr. Saeba, please.
Señor Saeba, por favor.
I'll keep the promise I made to you a little while ago.
Mantendré la promesa que le hice hace poco.
Promise? Which means...
¿Promesa? Eso significa...
Marriage Mokkori Once
Mokkori Matrimonio
Before Marriage Mokkori Once
Antes del Matrimonio, Un Mokkori
Mokkori once before she gets married!
¡Un Mokkori antes de casarse!
I understand.
Entiendo.
I, Ryo Saeba, promise to find your sister-in-law-to-be, and bring her to you.
Yo, Ryo Saeba, prometo encontrar a tu futura cuñada, y traértela.
Gee, I wonder what he was promised?
Cáspita, ¿qué le habrá prometido?
Oh, you're certainly a brave young man, aren't you?
Oh, parece que eres muy valiente.
Why don't you say something?
¿Por qué no dices nada?
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
Hey, did you find out?
¿Encontraste algo?
Of course!
¡Por supuesto!
Since it was your request, Mr. Saeba, all the young followers worked and investigated.
Como fue un pedido suyo, todos los novatos trabajaron en la investigación.
Well?
¿Y bien?
Well, well, it's not a good idea to talk standing around like this,
No es buena idea hablar aquí de pie,
so let's go to this good restaurant I know. Okay?
conozco un buen restaurante, ¿le parece bien?
Your taste is incredible.
Tienes buen gusto.
It's embarrassing to be praised like that.
Haces que me sonroje.
About this woman...
Acerca de esa mujer...
What did you find out?
¿Qué descubriste?
She's cute, but she's the queen of the Pirates.
Es bonita, pero es la reina de los Piratas.
The Pirates? The street gang?
¿Los Piratas? ¿La pandilla?
Yeah...
Sí...
The water front area is their base and they do whatever they want to.
Su base está en los @muelles y hacen lo que les viene en gana.
They're untouchable, bad young kids.
Son intocables, jóvenes rebeldes.
Thank you.
Gracias.
I'll pay you for this sometime later.
Te lo pagaré luego.
Are you sure?
¿En serio?
I am so happy to hear that.
Me alegra tanto escuchar eso.
Why don't you come to my place now? I'll cook something for you.
¿Por qué no vamos a mi casa? Cocinaré para ti.
Someday, okay?
Algún día, ¿de acuerdo?
See you!
¡Hasta luego!
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
My honey...
Tontito...
Ya-hoo!
¡Hola!
No!
¡No!
I admire you just for your bravery.
Admiro tu valentía.
I can't believe that you got involved with our girl.
No puedo creer que estés interesado en nuestra chica.
Why don't you teach this middle-aged man
Enséñale a este viejo
what's going to happen to him since he underestimated us, the Pirates.
lo que le va a pasar por subestimar a los Piratas.
Hey, stand up, you old fart!
¡Oye, levántate viejo!
Don't get excited, idiot!
¡No te emociones, idiota!
Jerk!
¡Maldito!
Where did he go?!
¿Adónde se fue?
Who the hell is this man?!
¡¿Quién diablos es este hombre?!
You jerk!
¡Maldito!
I see...
Ya veo...
As I thought, a sixteen-year-old ass is not enough for mokkori.
Como pensé, el trasero de una chica de dieciséis no es suficiente para Mokkori.
Is this man insane?
¿Está chiflado?
I have something to tell this girl, Sakura.
Tengo algo que decirle a Sakura.
Shall we go now?
¿Nos vamos?
What the hell is going on?!
¡¿Qué demonios pasa?!
Wait a damn minute!
¡Un momento!
Do you think you're going to leave here alive?
¿Crees que saldrás vivo de aquí?
I'll bet on alive.
Apostaría que sí.
Jerk!
¡Imbécil!
Die!
¡Muere!
Captain!
¡Capitán!
Oh, my.
Oh, vaya.
And he was bragging that he'd never lost a fight.
Y presumía de no haber perdido una pelea.
That's probably because he always attacked from behind.
Probablemente porque siempre atacaba por la espalda.
You, you're strong, aren't you?
Tú sí que eres fuerte.
Shall we go?
¿Vamos?
I like a strong man.
Me gustan los hombres fuertes.
Sakura...
Sakura...
You're the worst loser.
Eres lo peor.
Let's go.
Vamos.
Damn!
¡Diablos!
I will make them pay for this.
Les haré pagar por esto.
You're brave, aren't you?
Sí que eres valiente.
Even the police get scared when they hear the name of the Pirates.
Hasta la policía se asusta cuando escuchan el nombre de los Piratas.
Well, your friends were lovely.
Tus amigos eran encantadores.
Hey, I'm your target, right?
Yo soy tu objetivo, ¿verdad?
Should I become your girlfriend?
¿Debería ser tu novia?
I'm sorry, but kids aren't included in the category of my girlfriends.
Perdona, pero las niñas no califican para ser mis novias.
My job is to take you to someone.
Mi trabajo es llevarte con alguien.
Someone?
¿Alguien?
Your sister-in-law-to-be.
Tu futura cuñada.
That bitch was the one that asked you?!
¡¿Esa perra fue quien te lo pidió?!
Based on your response, you don't like her very much, do you?
Considerando tu respuesta, no la quieres mucho.
Absolutely not.
Para nada.
Stop the car!
¡Detén el auto!
Stop!
¡Detente!
Bastard! Let me off!
¡Bastardo! ¡Déjame bajar!
That's what you get.
@Es lo que te mereces.
Well, well...
Vaya...
You want to swim at this time of year. What a strange kid you are!
¿Quieres nadar en esta época? ¡Qué niña más extraña!
Damn!
¡Maldición!
See, you might catch cold.
Podrías pescar un refriado.
Wow, better than I thought.
Vaya, mejor de lo que pensé.
No, no!
¡No, no!
I shouldn't think about mokkori with a kid!
No tengo que pensar en Mokkori con una niña.
I must have been frustrated.
Debo estar demasiado frustrado.
I'm going to hurry up and go home, then get paid for this job.
Me daré prisa en ir a casa, y entonces me pagarán el trabajo.
So long.
Hasta nunca.
Hello, how are you?
Hola, ¿cómo estás?
Why don't you dry off your clothes like me?
¿Por qué no secas tu ropa como yo?
Police?
¿Policía?
Oh, this?
¿Esto?
You can get it at any toy store.
Se puede conseguir en cualquier juguetería.
I'm telling you that I don't have the key now.
Te diré que no tengo la llave conmigo.
The key is at my house.
Se encuentra en mi casa.
Oh, no!
¡Oh, no!
How long do I have to walk?!
¡¿Cuánto más tengo que caminar?!
We have no choice, because someone destroyed my car.
No hay otra opción, ya que alguien destrozó mi auto.
Why don't you get a cab?!
¡¿Por qué no pides un taxi?!
Don't you feel sorry for a lady?
¿No sientes pena por una señorita?
I'm sorry, but my wallet is also at the bottom of the sea.
Lo siento, pero mi billetera también está en el fondo del mar.
Idiot!
¡Idiota!
Oh, no, I can't walk any further!
¡Ya no puedo más!
Hey, hey, don't sit down in a place like that.
Vamos, no te quedes sentada en un lugar como este.
No, no, no, I don't want to walk any further!
¡No, no, no! ¡Ya no quiero seguir caminando!
Jeez...
Cielos...
Oh, a bunch of people!
¡Vaya, qué multitud!
Those are my friends, the Pirates.
Son mi amigos Piratas.
But it looks like they don't think you're their friend anymore.
Pero parece que ya no te consideran como amiga.
Get them!
¡Atrápenlos!
Let's run!
¡Corramos!
There they are!
¡Ahí están!
This way!
¡Por aquí!
How many friends do you have anyway?!
¡¿Cuántos amigos tienes?!
All together, probably two or three hundred.
Contándolos a todos son como doscientos o trescientos.
What? That many?!
¿Qué? ¡¿Tantos?!
No, this is a dead end!
¡No, es un callejón sin salida!
Hey, what shall we do?!
¡Hey, ¿qué podemos hacer?!
Do something!
¡Haz algo!
Idiots!
¡Idiotas!
This is a dead end.
Este es un callejón sin salida.
Not here?!
¡¿No están?!
Idiots!
Que tontos.
They're in the manhole.
Fueron por la alcantarilla.
Let's go!
¡Vamos!
Hurry up! How long does this take?
¡De prisa! ¿Cuánto más tenemos que ir?
Hey, get in line! Don't push!
¡Formen una línea! ¡No empujen!
Why is it taking so long?!
¿Cómo es que aún no los vemos?
Here you go.
Aquí vamos.
We're lucky because they're dumb.
Tenemos suerte de que sean unos estúpidos.
Shall we go?
¿Nos vamos?
Ryo's late, isn't he?
Ryo está tardando.
I wonder if they found him?
¿Lo habrán @descubierto?
I don't think you need to worry about that.
No debes preocuparte por él.
But who are they anyway? The ones who've been chasing you?
¿Pero quiénes son ellos, que te han estado persiguiendo?
They're from the Japanese branch of the Hong Kong mafia.
Son una rama japonesa de la mafia de Hong Kong.
Why are people like that following you?
¿Por qué gente así está detrás de ti?
They're trying to get back something which Takao, Sakura's brother, made.
Están intentando recuperar algo que hizo Takao, el hermano de Sakura.
What is it?
¿Qué cosa?
The original plates for fake US dollars.
Placas originales para falsificar dólares.
Counterfeit money?
¿Dinero falso?
Takao is one of the best creators of originals for printing.
Takao es uno de los mejores creadores de placas para impresión.
The Hong Kong mafia found out about him and they threatened him.
La mafia de Hong Kong lo descubrió y lo amenazaron.
They forced him to make the plates, didn't they?
Le forzaron a realizar las placas.
But Takao escaped with the original plates while they were off guard.
Pero Takao huyó con ellas cuando no había guardia.
However, they found him, and...
Aun así, lo encontraron, y...
Takao was in serious condition but he survived.
Su condición era muy seria pero sobrevivió.
Now, he's in a local hospital where they won't be able to reach him.
Ahora está en un hospital local, donde no podrán hacerle daño.
However...
Pero...
However?
¿Sí?
He told me he'll get his revenge on them when he gets better.
Me dijo que se vengará cuando se recupere.
No way!
¡De ninguna manera!
An ordinary person is no match for a criminal organization!
¡Una persona no puede enfrentarse a una organización criminal!
I told him the same thing, but he said he has the high card.
Eso mismo le dije, pero dijo que tenía ventaja.
He means the original plates, doesn't he?
Se refiere a las placas, ¿no es así?
Well, Sakura heard about it and she took the originals away somewhere.
Sakura lo escuchó y las escondió.
I think she tried to stop her brother from getting involved in crime.
Creo que trataba de detener a su hermano de involucrarse en el crimen.
But because of that, now...
Pero debido a eso, ahora...
Sakura is their target now.
Sakura es su objetivo.
Misawa, haven't you found her yet?
¿Misawa, aún no la has encontrado?
I am sorry, Mr. Egami.
Lo siento, Señor Egami.
She was taken away by a troublesome guy.
Se la llevó un sujeto problemático.
Troublesome?
¿Problemático?
Who did you mean?
¿Qué quieres decir?
Well, City Hunter.
Bueno, es el City Hunter.
City Hunter?
¿City Hunter?
Damn! What a problem!
¡Diablos! ¡Qué problema!
But I can't make our headquarters in Hong Kong wait any longer.
Pero no puedo seguir haciendo esperar a nuestros cuarteles en Hong Kong.
They'd brand us useless.
Nos tildarán de inútiles.
You know what that means, don't you?
¿Sabes lo que significaría, no es así?
A bloody purge, right?
Una depuración sangrienta.
Not only me, but you too.
No sólo yo, pero tú también.
No way.
No puede ser.
Please take it easy.
Por favor relájese.
I passed some weapons to her friends so those guys will find out where they are.
Les di armas a sus amigos así que esos tipos los encontrarán.
It's a silly way to get things done.
Que forma más tonta de actuar.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Those little flies can't match up with a guy like him.
Esos mosquitos no pueden medirse con un sujeto como él.
There's only one person who can fight him as an equal.
Sólo hay una persona que puede pelear contra él en forma igualada.
I see. You mean yourself, don't you?
Entiendo, te refieres a ti mismo.
I guess so.
Supongo.
By the way, how long are you going to stay here like this?
Por cierto, ¿cuánto tiempo te quedarás así?
I didn't hire you to give you free drinks.
No te contraté para darte bebidas gratis.
You have to work.
Tienes que trabajar.
Hey, when can I fire this?
Oye, ¿cuándo puedo disparar esto?
Jeez, why the hell do they have guns?
Cielos, ¿por qué diablos tienen armas?
It means there's someone who gave dangerous toys to them.
Eso significa que hay alguien que les dio esos peligrosos juguetes.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I have an idea.
Tengo una idea.
Come with me.
Ven conmigo.
Cabaret Neko Manma #2
#Cabaret Gatitas #2
Here!
¡Aquí!
When you're tired, mokkori, I mean...
Cuándo estás cansado, Mokkori, digo...
I should say to have a rest is the best way to recover.
Descansar es la mejor forma de recuperarse.
What the hell do you think you're going to do at a place like this?
¿Qué diablos piensas que vas a hacer en este sitio?
I'm going to charge up my mokkori power at this place!
¡Aquí cargaré mi poder Mokkori!
Oh, boy!
¡Oh, vaya!
How gorgeous this young man is!
¡Qué joven más apuesto!
Wow, these handcuffs are a new fashion, aren't they?
Vaya, ¿estas esposas son una nueva moda?
Yay! Everybody, come on!
¡Viva! ¡Vengan todo el mundo!
What is he thinking?!
¡¿En qué es pensando?!
Come on! Wow, wow!
¡Vengan!
Mokkori is now in full power!
¡Ahora estoy lleno de poder Mokkori!
What? I'm having so much fun now!
¿Qué pasa? ¡Me estoy divirtiendo!
Bathroom!
¡Baño!
Sakura, haven't you finished yet?
¿Sakura, todavía no terminaste?
Don't rush me!
¡No me apresures!
Hey, don't even think about peeping in here!
¡Ni se te ocurra espiar!
I don't want to peep at a kid like you.
No me interesa mirar a una niña.
Hey, don't you hear some strange noise?
¿No escuchas unos ruidos extraños?
Oh, no!
¡Oh, no!
You shouldn't try to hear something while a girl is in the bathroom!
No deberías ponerte a escuchar cuando una chica está en el baño.
I'm so sorry.
Mil perdones.
I have something I need to do with that toilet.
Tengo un asunto con ese tocador.
Sakura, can you let me in?
¿Sakura, puedes dejarme entrar?
Hey, what are you talking about?
¿Qué estás diciendo?
Please!
¡Por favor!
Did they run away?
¿Escaparon?
You shouldn't have scratched me so badly like this, should you?
¡No hacía falta que me rasguñaras así!
But you came in there suddenly.
Es que entraste de repente.
You tried to escape from me anyway.
De todos modos estabas intentando escapar.
Damn, how persistent!
¡Diablos, qué persistentes!
This is the end, isn't it?
Este es el fin.
DO it!
¡Fuego!
What? Where did they go?
¿Qué? ¿Adónde fueron?
You are a cop just as I thought, aren't you?
Tal como pensé, eres policía.
Something like that.
Algo así.
This way!
¡Por aquí!
Well, there's no place to escape now.
Bien, ya no hay lugar dónde escapar.
I want you to run away now.
Quiero que se vayan ahora.
What the hell?
¿Qué diablos?
Here!
¡Aquí!
Withdraw now!
¡Retirada!
Finally, it's the end this time.
Finalmente se acabó.
Incredible!
¡Increíble!
Hey, hey, can I see that?
¿Puedo verla?
Hey, watch out!
¡Hey, ten cuidado!
Wow, it's pretty heavy.
Vaya, es bastante pesada.
It's not a toy.
No es un juguete.
Wow, how cool!
¡Genial!
You let down your guard at last.
Finalmente bajaste la guardia.
You've lost.
Perdieron.
I want you to come with me now.
Acompáñenme.
Oh, my god!
¡Dios mío!
Hiromi has also been kidnapped.
Secuestraron a Hiromi.
Man, and I finally brought Sakura home after all that trouble.
Y eso que finalmente traje a Sakura a casa.
I can't get the one mokkori she promised.
No puedo tener el Mokkori prometido.
Don't you have anything else on your mind other than that?!
¡¿No tienes ningún otra cosa en la cabeza?!
You can't do anything unless you solve the problem from the source.
No podrás hacer nada hasta que resuelvas la raíz del problema.
Well, I guess so.
Bueno, supongo.
Hey, Umibozu, you have to work for me as your apology for interrupting me!
Oye, Umibozu, tienes que trabajar para mí para disculparte.
Don't change the responsibilities.
No delegues tus responsabilidades.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Mokkori Contract! The Strange Journey of Ryo & a Bad Girl (Part 2)"
"¡Contrato Mokkori! El Extraño Viaje de Ryo y una Chica Mala (Parte 2)"
If you miss it, I won't pay you.
Si te lo pierdes, no te pagaré.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.